# ООП - Практикум 03 - 11.03.2026
# Тема 4: Static. default и delete. Копиращ конструктор и оператор=.

## *Всеки клас да бъде разделен на header (.h) и implementation (.cpp) файлове.

## Задача 1:
Да се създаде клас UserAccount, със следните полета и член-функции:

#### полета:
- username
- id
- и още нещо :)

#### член-функции:
- конструктор по подразбиране (генериран от компилатора)

- конструктор с параметри, приемащ потребителско име и идентификационен номер

- статичен метод, който връща броя на акаунтите, създадени с подадени параметри (в тази задача ще приемаме, че при изтриване на акаунт, броят НЕ намалява)

- деструктор (генериран от компилатора)

- да се забрани копиращият конструктор

- да се забрани оператор=

<details>
<summary>Hints</summary>

- Изпозвайте статична променлива за броя на създадените акаунти. (това е липсващата член-променлива :) )

- За да използвате автоматичната реализация на специална член-функция от компилатора,
  може да използвате `= default`.

- За да забраните използването на дадена специална член-функция
  (например копиращ конструктор или оператор =), използвайте `= delete`.

</details>

## Задача 2:
Да се създаде клас StudentList, със следните полета и член-функции:

#### полета:
- studentsNames (динамичен масив от имената на студентите)
- studentsCount
- maxCapacity

#### член-функции:
- конструктор по подразбиране, който заделя масив за точно 10 имена (в тази задача масива няма да се resize-ва)

- метод, който да принтира всички имена

- метод, който да добавя име на края на списъка (само ако има място в масива, т.е. броят на имената в списъка е по-малък от 10)

- метод, който да пренаписва име на дадена позиция в списъка (позицията трябва да бъде валидна)

- помислете в тази задача дали трябва да се пише деструктор

<details>
<summary>Отговор</summary>
ДА. Трябва да се напише деструктор тъй като се заделя динамична памет, която трябва да бъде освободена в края на жизнения цикъл на обекта, в противен случай ще се получи оттечка на памет.
</details>

<br>
Продължение на задачата:

1) Създайте обект sl1.
2) В sl1 добавете имената Anna, Ivan, John.
3) Създайте обект sl2.
4) Преравнете sl2 на sl1 (т.е. sl2 = sl1).
5) Принтирайте имената в sl1.
6) Променете второто име в sl2 на Maria.
7) Принтирайте имената в sl1 отново.

Какъв извод си вадите от получения резултат?

## Задачи 3 и 4.
Добавете копиращ конструктор и оператор= към класовете, които имплементирахте на Практикум 3. (DynamicArray и MyStack)

Помислете дали трябва да се имплементира конструктор и оператор= за класа MyPair имплементиран на Практикум 3?