**Задача 0: CSV 2.0**
Напишете програма, която чете comma-separated values (CSV) файл със студенти със следните 4 полета: Първо име, Фамилно име, Стринг на факултетен номер, Имейл

Със стартирането на програмата потребителят да въвежда име на файл, който да бъде зареден в паметта.
- Напишете функция, която след зареждане на файла да отпечатва на стандартния изход информация за студента при подаден факултетен номер.
- Напишете функция modifyColumn, която приема име на колона Име на колоната, стринг със стойностите, разделител за стойностите в стринга и модифицира колоната с новите стойности. Ако в стринга има по-малко стойности от броя на редовете във файла, да се подменят само първите (до където стигне). Ако са повече, да се игнорират тези, които са излишни.
- Напишете функция, която по подаден факултетен номер, специалност и низ, променя email-a на студента, който има дадения факултетен номер и учи подадената специалност, с подадения низ.
- Напишете функцията , която приема низ (име на файл) и запазва студентите в същия формат (CSV). Т.е. при повторно пускане на програмата да може да прочете новия генериран файл.
**! Студентите имат уникални факултетни номера, в рамките на една специалност !**

## Задачи (двоични файлове)

**Задача 1**
Напишете функция, която по подадени имена на два текстови файла съдържащи матрици в следния формат: ```3,3,3|1,1,3|3,3,1```,
```3,3,3,5|1,1,3,6|3,3,1,7``` и записва произведението на матриците във файл с име подаден като трети аргумент на функцията. Създайте си необходимите структури и се грижете коректно за динамичната си памет!

**Записването става в същия формат като подадените файлове**

**Задача 2**
Напишете програма, която чете от двоичен файл числа и
- записва простите числа в двоичен файл `prime.dat`
- записва съставните числа в двоичен файл `complex.dat`  
 
**Задача 3**
Напишете функция, която по подадено име на файл(в двоичен формат) проверява дали съществува байт, който не участва във файла. Ако да, изведете на стандартния изход тези байтове. 

**Задача 4**
Книга описваме чрез заглавието й(низ с максимален размер 128), година на издаване(цяло число) и цена(рационално число): 
- В тесктов файл са записани наличните книги в книжарницата на ООП-ландия в следния формат:
```
<книга> <година-на-издаване> <цена>
```
Пример:
```
Harry-Potter 1997 20
Solo-Leveling 2023 25
```
- Прочететe текствовия файл и го запишете в масив от книги
- От двоичен файл `year.dat` прочитате няколко години на издаване. Ако някоя от годините съвпада с година на издаване на някоя книга, то книгата се записва в двоичен файл `book.dat`

**Задача 5:** 
Да се реализира програма за изглед и модификация на двоични файлове (hex viewer). При стартиране на програмата трябва да се въведе път до двоичен файл и да зареди съдържанието на файла в паметта. След като файлът се е заредил в паметта, трябва да поддържате следните операции:

- Преглед на файла (view) отпечатва байтовете на файла (в шестнайсетична бройна система). След това да се отпечатат интерпретацията на байтовете като символи. Ако байтът отговаря на малка/голяма латинска буква, то да се отпечата символа. В противен случай да се отпечатва точка.
- Промяна на байт по индекс (change)
- Премахване на последния байт (remove)
- Добавяне на байт в края (add)
- Запазване на промените в същия файл (save)
- Запазване на промените в друг файл (save as)

**Важно:** Не се ползволява използването на stl, както и std::hex.

**Задача 6\***
Да се създаде структура *Jedi* със следните характеристики:
- Име (максимална дължина 50 символа)
- Възраст
- Сила
- LightSaber

Всеки лазер да се опише със следните полета:
- Цвят - RED, YELLOW, GREEN, BLUE, PURPLE
- Тип - SINGLEBLADED, DOUBLE_BLADED, CROSSGUARD

Да се напише клас *JediCollection*, която да може да пази в себе си най-много 100 джедая и техния брой. Да се реализира следния набор от член-функции:
**Където има скоби трябва да прецените какви типове трябва да приемат функциите и да връщат, къде трябва да е const къде по референция и т.н**
- Jedi (`(НИЗ)`name, `(Цяло естествено число)` age, `(Цяло естествено число)` power, `(LightSaber)` saber) – конструктор. Да се реализира overload, приемащ създаден цвят и тип на лазер вместо lightsaber

- void addJedi(`(Джедай)` jedi) – добавя джедай в колекцията
- void removeJedi(`(НИЗ)`name) – премахва джедая с подаденото име от колекцията
- void print() – принтира колекцията

**Създайте клас JediIO, който се грижи за четенето и писането на колекции от и във файлове и има следните функции:**
- void saveToBinary(`(Колекция от Джедаи)` collection, `(НИЗ)` fileName) – запазва колекцията в подадения двоичен файл.
- `(Колекция от Джедаи)` readFromBinary(`(НИЗ)` fileName) – прочита колекцията от двоичен файл и я връща
- void saveToTxt(`(Колекция от Джедаи)` collection, `(НИЗ)` fileName) – запазва колекцията в подадения текстов файл
- `(Колекция от Джедаи)` readFromTxt(`(Колекция от Джедаи)` collection, `(НИЗ)` fileName) – прочита колекцията от текстов файл и я връща
*Реализирайте overload с потоци за четене/писане на горните 4 функции*

**Създайте и клас JediData, който има за цел да представя данни за джедаите и реализира следните функции:**
- void sortByAge(`(Колекция от Джедаи)` collection) – сортира колекция във възходящ ред по възраст
- void sortByPower(`(Колекция от Джедаи)` collection) – сортира колекция във възходящ ред по сила
- Color mostPopularSaberColor(`(Колекция от Джедаи)` collection) – връща най-използвания цвят на лазер от джедаите в колекцията
- Type mostPopularSaberType(`(Колекция от Джедаи)` collection) – връща най-използвания тип на лазер от джедаите в колекцията


## Задачи (капсулация, конструктори)

**Задача 1**
Напишете клас teacher, който описва преподавател. Класът трябва да съдържа:
- Име (фиксирана дължина)
- Възраст
- Години стаж като преподавател

Създайте подходящи конструктори, get и set член функции.

**Задача 2**
Създайте структура Car, която съдържа в себе си име на марка с произволна дължина, година на създаване, 
максимална скорост и масив с произволна дължина, пазещ колко километра са били пътуванията на колата (цяло число). 
Трябва да имплементирате:
 - Дефолтен конструктор
 - Конструктор с параметрите на колата
 - Деструктор (за да освободите динамичната памет, когато обектът умре)
 - Функция за записване на колата във файл
 - Функция, която прочита данни от файл
 - Функция, която връща колко общо са изминатите километри на автомобила
 - Функция, която връща големината на най-дългото пътуване

**Задача 3**
Серхо, подготвяйки задачите за контролното по ООП, реши, че е добра идея да внимава точно как пише задачите. <br />
Всеки можеше да отвори лаптопа му и да открадне тази безценна информация. <br />
Помогнете на Серхо да опази задачите от изпита - създайте клас secret.<br />
Класът трябва да съдържа:
1. Условие на задачата
2. Парола
3. Брой неуспешни влизания
Направете подходящи конструктори.
- Да се напише функция getTask(const char*pwd), която връща условието тогава и само тогава когато сме въвели правилната парола.
- Да се напише функция setPassword(const char* newPassword, const char* oldPassword), която променя паролата, но само ако сме въвели правилно старата парола.
- Да се напише функция setTask(const char* newTask, const char* passwd), която променя условието на задачата ако сме въвели правилна парола.
- Да се напише функция getLoginFails(), която връща броя на неуспешните влизания.Всеки път когато сме въвели неправилна парола броят на неуспешните влизания се увеличава.
Трябва ли да има функция setLoginFails()? <br />
Какво още трябва да добавим?

**Задача 4.1 :balloon:**
Да се направи клас ```Baloon```, съдържащ полета за цена (реално число) и цвят (Цветът може да е бяло, зелено или червено). Да се реализират следните методи: 	
	
- конструктор по подразбиране
- конструктор с параметри   			
- сетъри и гетъри за член-данните 		

**Задача 4.2 :kissing::dash:**
Да се направи клас ```Narga```, съдържащ полета за цена, марка (низ с дължина максимум 1024) и вкус (Боровинка, Кралица, Манго (изберете си още 2 вкуса)). Да се реализират следните методи: 	

- четене от стандартния вход 	
- отпечатване на стандартния изход
- конструктор по подразбиране 		
- подходящ конструктор с параметри		
- сетъри и гетъри за член-данните 		


**Задача 4.3**
Да се напише клас `Alchohol`, който съдържа полета за:
1. **Име на алкохола** - символен низ с максимална дължина 128
2. **Цена на алкохола** - рационално число

- Създайте подходящ дефолтен конструктор
- Създайте подходящ конструктор с параметри
- сетъри и гетъри за член данните

**3адача 4.4**
Ели си пада купонджийка и след безбройните нощи в дискотеките на Студентски град тя решава да отвори собствена дискотека. Бизнесът не е лесна работа и тя решава, че ѝ е нужна програма, която да ѝ помогне. Каква случайност, че тя познава блестящи програмисти като вас, които с радост ще накодят един клас ```NightClub```, който ще съдържа списък от предлагани балони, наргилета и алкохол, които тя предлага. Тъй като все пак не иска ченгетата да й правят проблем, Ели може да складира само **1024 балона(🎈)**, **512 бутилки с алкохол(🍺)** и **256 наргилета**.
Да се реализират следните методи (при добавяне на вече съществуващ алкохол/наргиле/балон се увеличава неговата бройка и съответно при премахване тя се намалява до достигане на 0): 	

- да се добавя балон към списъка, като характеристиките се прочитат от текстов файл.
Данните (стойностите на поленцата) са разделени с "-"
    ```
    green-25.6
    ```
- да се добавя наргиле към списъка, като характеристиките се прочитат от текстов файл. Данните (стойностите на поленцата) са разделени с "-"
    ```
    OS-queen-30
    ```
- да се добавя алкохол към списъка, като характеристиките се прочитат от текстов файл. Данните (стойностите на поленцата) са разделени с "-"
    ```
    black_label-60
    ```
- да се премахва балон от списъка по зададен цвят
- да се премахва наргиле от списъка по зададена марка и вкус  
- да се премахва алкохол от списъка по зададено име  
- проверка дали в нашата дискотека имаме:
    - балон с определен цвят
    - алкохол с определено име
    - наргиле с определен вкус

- връщане на сметка💸, като параметър на метода се приема име на текстов файл, от който се прочитат консумираните алкохоли, балони и наргилета от клиента на Ели. Методът трябва да изчисли каква сума дължи клиентът на Ели и да я върне.

    Данните в текстовия файл са в следния формат:

    ```
    <име_на_алкохола>-<брой_поръчани_бутилки>
    <цвят_на_балона>-<брой_поръчани_балони>
    <име_на_марката>-<име_на_вкуса>-<брой_поръчани_наргилета>
    ```

    ```
    Alchohols:
    <name_of_alchohol_1>-<count_1>
    <name_of_alchohol_2>-<count_2>
    ...
    <name_of_alchohol_n>-<count_3>
    Baloons:
    <color_of_balloon_1>-<count_1>
    <color_of_balloon_2>-<count_2>
    ...
    <color_of_balloon_n>-<count_n>
    Nargas:
    <name_of_brand_1>-<name_of_taste_1>-<count_1>
    <name_of_brand_2>-<name_of_taste_2>-<count_2>
    ...
    <name_of_brand_n>-<name_of_taste_n>-<count_n>
    ```

    Пример:
    ```
    Alchohols:
    black_lable-2
    jameson-3
    Baloons:
    green-10
    Narga:
    OS-queen-2
    ```

- Всеки клиент на Ели описваме чрез структура `Client`, която съдържа:
    - поле за името на клиента - низ с произволна дължина
    - поле за името на текстов файл, в който се съхранява сметката на клиента

- печалба за деня, методът приема масив от клиенти и за всеки клиент изчислява каква сума трябва да плати на Ели, информацията за името на клиента и каква сума трябва да заплати пазим в двоичен файл с име `money.dat`.

Не забравяйте да създадете подходящи функции, които да се грижат за паметта. Помислите кои от методите да са `private` и кои `public`. Можете да създадете помощни методи в кой да е клас, за да си улесните работата и да повишите нивото на абстракция.